comunicação do aviso prévio trabalhado deverá
ser comunicada pela empresa com quantidade
de dias de antecedência de até a data do desligamento do empregado,
utilizando trinta dias, vinte e três dias,
sete dias ou nenhuma das alternativas anteriores
acertou quem marcou a opção da letra?
A
aviso prévio trabalhado deve ser aplicado ao trabalhador com até
trinta dias de antecedência a data do seu desligamento,
ou seja, dentro desse período,
o trabalhador vai optar se ele vai reduzir sua jornada em duas horas
ou se ele vai optar trabalhar apenas de vinte e três dias.
Então quem marcou a opção da letra A acertou? Está de parabéns, Portanto.
Letra B Letra C e letra D não se enquadra nessa questão Okay.